Приветствую тебя Бинго. Впереди тебя ожидает долгий и трудный путь. Дракон украл золото общины и скрылся с ним на вершине горы Арагарт. Красный Соплеменус наводит ужас на всю округу и грабит порядочных гномов. Пришла пора положить этому конец. Твои братья уже отправились в путь, а ты как всегда все проспал Соня. Тебе нужно догнать их, иначе они убьют красного Соплеменуса без тебя. ТЫ не можешь себе этого простить. Они будут потешаться над тобой до конца твоих дней. Но помни, что жена ждет тебя ровно к ужину, иначе скадка Бэти не станет мирно висеть на стене.
